
武汉项目组。
      组长：李思科
      组员：张雷。袁文乐。桂康。邱应豪。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
项目：购物车    订单详情
	购物车：
		如果没有一个商品被选中，那么全选会自动取消
    			技术栈1：
                当点击checkbox，会自动获取当前父级的兄弟下input[type=checked],
                并且判断此时的状态，如果没有选中的时候，会进行数量加1，如果数量大于当前商品
                的总数，那么会自动清除全选按钮的状态
		点击编辑会自动取消勾选当前商品，总价会自动减除当前商品（当商品被选中的时候）
    点击编辑的时候会出现商品增加数量功能    有删除按钮
		此时编辑变成完成，点击完成的时候会请求数据，实时更新。
          技术栈2：
                点击编辑的时候，会改变每一个商品对应的样式，隐藏上一个样式显示下一个样式，
                此时会有商品数量增加减，此时会出现删除按钮，编辑按钮会隐藏，完成按钮会显示
                点击完成的时候，会自动请求一个AJAX数据，实时更新每件商品的数量，增加用户体验性
	订单详情：
		点击地址可以跳转到地址页面
		点击商品可以跳转商品详情页面
		点击更多可以跳转更多商品页面
		点击取消可以取消订单
		点击支付可以跳转到支付页面
          技术栈： 利用两个for循环分别是一个商品数据动态保存并且通过计算获取当前商品总价，
                  一个结构布局；
                  上面跳转的页面，每一个都是利用JS动态添加上去，数据排版好过后；
                  点击取消订单会自动删除本身，请求一次AJAX数据，
                  点击支付按钮的时候会自动保存当前第一个商品名和当前商品的总价；
                  保存到localStorage上面，方便支付页面提取当前商品的详情以及总价


                                                                              NO.lisike.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    我是武汉李思科组的张雷，我做的页面名为iphone-goods.html和payment.html。
    其中名为payment.html的页面基本上就是静态的移动端布局，主要就是有弹性盒的效果，能适应各种视口；除了这个布局的特点外，就是需要获取浏览器上存储的一些数据，用localStorage.setItem存储以及用localStorage.getItem获取数据。
    另一个名为iphone-goods.html的页面在移动端静态页面布局方面和名为payment.html的页面在静态的移动端布局是一样的效果，需要能适应各种视口。除了这个共有的布局效果特性，还有以下一些特性：
                      1、需要利用ajax的get请求数据并动态添加到页面上去；
                      2、还有就是点击切换页面时，页面是滑动切换的，同时一个
                      页面上的数据也要通过ajax的get请求传递过去；
                      3、点击相关元素时弹出模态框，附加进场效果和出场效果，
                      模态框上的数据也需要用ajax进行获取和传递，其中还有一些点击控制
                      数字增减和点击图标跳转指定页面的点击效果，还有创建文本信息添加
                      到指定位置模拟发布评论效果。
    以上就是我做页面所用到的一些东西，能用的东西很多，但一时没有全用上。


                                                                              NO.zhanglei
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    这次移动端项目主要负责首页部分：
        首先写了控制字体这块的JS文件，统一全部页面获取的html的font-size然后用rem来编写，可以根据页面来判断改变字体第二部分是轮播图，因为先写轮播导致整个body可以被移动，所以后面改了顺便尝试下使用swiper.jquery的插件，用插件写确实挺方便的，但是还有点不满意准备做完后，在尝试着更改或者添加它的判断来彻底能改写它
        第三部分是做了一个循环播放的滚屏，因为原页面的效果我不喜欢，所以自己尝试着用c3写了下运动轨迹，感觉这块自己还挺满意的，
        第四部分是一个倒计时的部分，通过使用newDate来写，
        第五部分是我觉得最麻烦的一块，用jq写的ajax请求里面的方法再请求一次ajax数据，把类别遍历出来出来创建dom元素，然后再在创建的dom元素里请求ajax然后遍历出来，然后通过后代选择器来单独给的样式来达到更好的布局效果，后来因为重新添加链接后导致CSS选择器改了一会，这也是这次的教训也是以后要注意的地方，这次的主要收获就是插件的使用，2次ajax的请求经验，以及h5c3的练习


																	                                           NO.yuanwenle
----------------------------------------------------------------------------------------------------------  注册页面
      1.注册页面主要是通过判断input框内输入的内容是否能满足正则表达式来实现的，通过返回的code值将其显示到页面上，要求注册用户名为3-20位英文数字下划线组成，密码要求大于6位.
      2.注册时的两次密码必须一致，若两次密码不一致则出现错误提示，当注册的用户名、密码、确认密码都满足正则表达式的时候，点击注册按钮，一段时间后会跳转到登录页面。
登录页面
      登录页面主要是通过token值来判断其是否符合，当满足条件时，就能完成登录跳转到首页。
      小结
      1.登录注册页面在html部分就是布局的问题，本次项目是移动端项目与网页端稍有点不同，你要考虑各种移动设备显示屏的各种差异性，然后在布局方面，屏幕的宽度选用百分比的布局，高度采用rem布局，在布局方面还可利用弹性布局，布局插件等。
      2.其次是css部分就是一些样式的美观性，移动端的样式对人体的视觉感官体验更加有冲击力，各种颜色的搭配要更加合理，要有一种主色调，整个网站都要形成这种风格。在js部分引用了很多外部的数据库，合理的利用各种外部库，能很有效的提高效率。  
                                                                                ——桂康
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
1.	本人:邱应豪。
2.	我负责的页面:我的淘宝，商品详情商品搜索，地址页面。
3.	我的进度：
周三:选择页面，分配任务，建立框架。
周四：完成我的淘宝静态页面，商品详情页面完成90%。
周五：完成商品详情页面，商品搜索页面，地址页面完成80%。
周六：完成地址页面，完善我的淘宝的js,修改各种bug。
4.	功能介绍：
我的淘宝： 1.如果登录购物车连接购物车页面，订单与搜索雷同。
          2.如果没有登录购物车，订单，搜索，设置，头像的点击都会跳转到登录页面。          
          3.如果登录了头像后面会有账号名字。底部会有账号名，有退出。如果点击了退出，头像后没有账户名，底部没有账号名，退出。

地址页面： 1.有一个自定义提示框。
          2.点击添加按钮，添加页面弹出，点击关闭，添加页面弹出，点击添加，新的地址添加到地址头部。
          3.下订单前有一个选择地址判断。选中的地址打钩，再次点击取消选中，选择其它地址，之前选择的会被取消。
          4.选好后跳转到订单页面，购物车里没有东西会跳转到主页，没有登录跳转到登录页面。
商品详细商品搜索页面：
          1.商品陈列，下拉会加载更多。
          2.有一个吸顶。
          3.点击综合排序，销量优先会出现不同的商品。
          4.搜索时点击回车，放大镜会搜索商品。页面清空，陈列搜索的商品。
5.	用到的技术：
我的淘宝：1.静态页面，用百分比完成页面的布局。
          2.做一个token值判断，判断页面上的链接跳转到登录页面还是其他页面。
          3.请求Ajax数据，将请求回来的账号名加到头像后和底部。的设定好的标签里。
          4.点击退出，清除localStorage数据。

地址页面：1.用相对定位写一个影藏的提示框，当有提示时让它显示出来，提示出你需要提示的文字。
          2.写一个影藏的添加地址页面，点击添加地址，添加地址页面弹出。将form表单的内容用函数写成json对象。进行ajax请求，将地址信息传递，并将地址页面刷新。For反着循环，新添加的地址添加到头部。
          3.判断地址的选中框的display是none,将所有的选中框none，点击地址的选中框display：block。将地址的地址编号赋值给变量。如果选中框的display是block；将所有的框display：none。地址编号清0。
          4.根据请会来的数据判断是否登录，购物车中是否有东西。在判断跳转到那个页面。   
商品详情商品搜索页面：
          1.ajax加载，数据陈列。对下滑判断，下滑宽度除以页面高度，比例大于0.7的时候加载新的内容。
          2.点击图片。Onscrolltop动画跳转为0。
          3.点击综合排序，销量优先加载ajax的page不同，加载的数据就不同。         
4.keycode===13和搜索框点击判断。请求ajax数据。清空页面陈列内容，重新加载新的内容。

------------------------------------------------------------------------------------------------
